[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[정숙의 떨리는 숨소리]
[놀란 숨소리]
여기가 어디야?
(율성) 어머니, 공장의 터가
좀 안 좋은가 봐, 그렇지?
응?
그새 또 망해 가지고 요 꼴 났네?
[떨리는 숨소리]
근데...
(정숙) [떨리는 목소리로] 어, 어
자네 왜, 왜 그러나?
왜, 왜, 왜, 왜, 왜 그래?
[긴장되는 음악]
(율성) 저, 어머니
[두려운 숨소리]
검사한테는 왜 가셨어?
응?
내 말이 장난 같아?
내 말을 잘 못 알아들으셨어?
[두려운 숨소리]
(정숙) 나, 나유미인가 하는 그 여자
없애라 한 거 다 들었네
[율성의 피식하는 웃음]
우리 사라 누명만 벗겨 주면
나도 입 다물게, 어?
진짜 지금 어이가 없네, 정말
(율성) 저기요, 진짜 이런 헛소리
한 번만 더 하면
당신 딸이랑 똑같은 꼴 당합니다, 예?
[놀란 숨소리]
아시겠어요?
(정숙) 노, 노 서방, 제발 부탁일세
- 제발...
- 아, 손 놔
(정숙) 노 서방, 노 서방, 제발...
[떨리는 숨소리]
[떨리는 목소리로] 나 그거
그거 때문에 간 거 아니야
(정숙) 나 아무것도 몰라
[정숙의 떨리는 숨소리]
(율성) 알았어, 그...
누구한테 들었어?
[어두운 음악]
그날 내가 한 말
[두려운 숨소리]
그 나유미라는 여자
나 그냥 없애라고 겁만 준 거야, 겁만
내가 뭐 미친놈이야, 내가?
근데 그 얘기를 답답하게
쪼르르 검사한테 달려가 가지고
그 얘기를 하면 이게 어떻게 되겠어?
얘네 아주 신났다고 그냥 수사하겠지
100퍼 범인으로 몰고
그럼 내 결혼 어떻게 되겠냐고
생각을 좀 해 봐
내 결혼 망칠 거 아니야, 어?
생각이라는 걸 좀 하고 움직이라고!
진짜, 이씨
답답하게 정말
[정숙의 겁먹은 숨소리]
일로 와 봐, 아이, 씨
[정숙의 두려운 신음]
야, 누구야? 딱 대
(정숙) 몰라, 정말 몰라
빨리 말해
그 얘기 그렇게
나불나불댄 새끼 누구야?
몰라
[울먹이며] 정말 몰라...
[흉내 내며] '몰라, 정말 몰라'
[정숙의 두려운 신음]
(율성) 몰라, 정말 몰라
지겨워 죽겠어, 진짜, 이씨!
[정숙의 짧은 신음]
[의미심장한 효과음]
[퍽 하는 효과음]
[정숙의 신음]
[긴장되는 음악]
[율성의 당황한 숨소리]
(백 비서) 대표님
(직원) 로스쿨 선정 위원은
직간접으로 당정과 긴밀한 관계입니다
[문 열리는 소리]
이에 김영아 대표를 비롯한
[문 닫히는 소리]
관계자들과 다각적인 접촉을 통해서
선정 위원들의 성향을 파악하고
최대한 우리 차율 로펌을
지지할 수 있도록
설득하는 전략을 수립하고 있습니다
지금부터 그 설득 전략을
총 3단계에 걸쳐서
설명 드리도록 하겠습니다
[사이렌 소리]
[한숨]
[사이렌 소리-계속]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[강봄의 거친 숨소리]
(강봄) 공득구 씨는 회복 중이래요
생명에는 지장 없고요
[안도하는 한숨]
노율성이 붙기 전에
우리가 먼저 만나야 돼
아, 저, 일단
팀장님은 현장에 없었던 걸로 해요
(사라) 노율성이 알면 위험하니까
(기준) 아, 경찰한테도
그렇게 얘기하고
공득구 팀장 얘기 들었어?
[의미심장한 음악]
뭐 하는 거야, 지금?
그 박살 날 뻔했던 차
그거 빌린 사람이 강봄이더만
배우자 기망은
혼인 취소 사유야, 알지?
서윤이 다신 볼 수 없게 되는
(율성) 당신 나중에
땅 치고 후회하지 말고 그냥 불어
네가 시켰지?
- (사라) 어
- (율성) 어?
강봄한테 내가 부탁했어
(사라) 공 팀장 우리 엄마랑
무슨 상관없는지 봐 달라고
근데 갑자기 공 팀장이 도망치다가
사고가 났다는 거야
(율성) 그게 다다?
(사라) 너무 이상하지 않아?
아니, 왜 도망을 치냐고, 공 팀장이
회장님한테
확인 좀 해 봐야겠어
[문 열리는 소리]
그럼 공득구 사건을 누가 사주한 건데?
확인해서 보고해
[문 열리는 소리]
[통화 종료음]
노크도 없이 뭐 하는 거니?
(사라) 보여드릴 게 있어요
저희 엄마는
공득구 팀장을 따라갔다 돌아가셨어요
당시 회장님 기사요
(희원) 이 사람이 공 팀장이야?
왜 저기 있니?
혹시
저희 엄마 데려오라고 시키셨어요?
[어두운 음악]
(희원) 얘 무슨 말 하는 거니?
당신, 어머니를 의심해?
그럼 내가 누구를 의심하겠어?
(사라) 정말 모르시는 걸까요, 아님
모르는 척하시는 걸까요?
나가라
(사라) 회장님
- 설마 아니시죠?
- (희원) 나가라고
[문 여닫는 소리]
(희원) 공 팀장이
왜 거기 있었던 거지?
그거 제가 물어보고 싶은 거예요
어머니가 보내신 거예요?
얘가 진짜...
네 장모를 내가 왜?
아니면 됐어요
(율성) 제가 공 팀장 만나서
한번 확인해 볼게요
됐다, 내가 얘기해 보마
아, 어머니, 그냥 놔두세요
(율성) 안 그래도 그 사람 지금
어머니한테 완전 폭탄이잖아요
그러니까 그냥 가만히 계시라고요
제가 알아서 할게요
[문 닫히는 소리]
[통화 연결음]
노 대표 장모 기일이 언제지?
그날 공득구 팀장
운행 일지 좀 가져와
[기준의 입소리]
[기준의 한숨]
[기준의 힘주는 숨소리]
- (장미) 우와, 동 변이다
- (기준) 아이, 아, 깜짝이야
[기준의 멋쩍은 웃음]
(장미) 아니, 사기 쇼를 하자면서
사기 커플이 깨지면 어떡하겠다는 거야?
(기준) 쩝, 예, 아...
그래서 이제는
딱 붙어있으려고요, 다시, 어...
[사라의 멋쩍은 웃음]
다시는 안 깨지게
[한숨 쉬며] 제발 그래
[속삭이며] 잘 부탁드립니다
아, 공득구야말로 어떡하죠?
(기준) 중환자실에 있어서
접근하기가 어려운데
(사라) 그래서 목표를 바꿔야겠어요
증인 말고 범인 입을 열자
[장미의 호응하는 신음]
- 자백?
- 혹은 독백?
'불신 지옥에 빠져서
서로의 죄를 토해내게 만든다'
아, 필요한 건 그럼?
노율성한테 배운 거
'이간질'
그런 연기 잘하는 사람
내가 좀 아는데
[흥미로운 음악]
나?
또 왜? 뭐?
(장미) 그 아들이
자기 엄마 뒤통수치고
로펌 차지하려는 거지
- (여자1) 차율?
- (장미) 응
- (여자1) 그 소문 진짜구나?
- (장미) 그래
그 회장이 자기 아들한테는
권한을 1도 안 준다잖아
(여자1) 너무했네
- 자기야
- (여자1) 응?
자기도
- 기사 조심해야 돼
- (여자1) 왜?
(장미) 그 집 아들도
회장 차 몰던 기사를
자기편으로 끌어들인 거래
[여자1의 놀란 숨소리]
들은 비밀이 얼마나 많겠어
운전하면서
(여자1) 좀 많겠어? 엄청 많겠지
(장미) 그러니까
[통화 연결음]
(여자1) 기사 조심시켜야겠다
그래, 조심시켜야지
[여자1의 한숨]
(희원) 참 한가들 하시네
우리 아들이랑 나 사이에
그럴 일이 뭐가 있다고
아무튼 고마워, 권 여사
[통화 종료음]
[희원의 코웃음]
[노크 소리]
들어와
공득구 운행 일지 어떻게 됐어?
(비서) 말씀하신 작년 그 날짜에는
공 팀장님이
노 대표님 차를 운전했습니다
[어이없는 숨소리]
그리고 공득구 사고도
대표님 쪽 소행 같은데
더 알아보겠습니다
[희원의 성난 숨소리]
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[기가 찬 숨소리]
[통화 종료음]
[노크 소리]
(율성) 부르셨어요?
(희원) 공 팀장 폰이 왜 너한테 있니?
(율성) 아, 그거
제가 사고 현장에서 주웠어요
(희원) 현장에를 굳이 가 봤다고?
경찰이 놓친 폰을 주웠는데
굳이 갖고 있고?
너였구나
공 팀장을 죽이려 했던 것도
장모 데려오라 시킨 것도
[율성의 어이없는 한숨]
지금 뭐라 그러시는 거예요?
(희원) 그래 놓고 나더러 했냐고?
왜? 뒤집어씌우려고 했니?
저 어머니 아들이에요
그 아들이 어떤 생각을 하는지
(희원) 지금 당장
네 머리통을 깨서 열어서
헤집어 볼 판이니까
[성난 숨소리]
입 다물어
[어두운 음악]
[풀벌레 울음소리]
[희원의 고민 섞인 한숨]
[휴대 전화 진동음]
'형이 노율성 대표한테
협박받고 있습니다'
(희원) '모든 걸 차희원 회장이
시켰다고 말하라며...'
[어이없는 웃음]
노율성 이 미친놈
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[통화 종료음]
[한숨]
[통화 연결음]
(희원) 서장님, 접니다
경찰이 좀 움직여 주셔야겠습니다
[문 닫히는 소리]
(사라) 노서윤 이제 잘 시간인데
(서윤) 알았어, 이 판만 하고
(사라) 마지막이야
[무거운 음악]
서윤아, 이게 뭐야?
(서윤) 아, 다시 붙여야 돼
서윤이가 이렇게 한 거야?
미국에 있을 때
할머니가 엄마는 나 버렸다고 했잖아
그래서 나도 엄마 버렸어, 잠깐
서윤아...
(사라) 서윤아
할머니 말 거짓말인 거 알지?
응, 당연하지
(사라) 미안해, 서윤아
서윤이한테는 아빠고 할머니인데
엄마가 용서할 수가 없어서
[흥미로운 음악]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(백 비서) 사모님
한주당사 들어가셨습니다
[휴대 전화 진동음]
어, 여보세요?
(사라) 오늘 로스쿨 선정 위원회 PT지?
나 한주당 왔으니까 얘기해 둘게
(율성) 그래
야, 근데 웬일이야?
알아서 챙겨주고?
나 생색내는 건데?
내 임무 다하고 있다고
(사라) 어
[통화 종료음]
[피식하는 웃음]
[새 지저귀는 소리]
(지인) 그럼 언니가
아니, 그, 팀장님이 휴가 가신 동안
솔루션은 개점휴업인가요?
아, 아니요, 꼭 뭐 그런 건 아니고요
(지인) 아...
다름이 아니라
제가 그때 말씀드린 5인회요
아버지한테 좀 더 들은 얘기가 있는데
언니가 연락이 잘 안 돼서요
아, 그, 씁...
예, 그러니까 뭐
일부러 숨긴 건 아닐 겁니다
(기준) 경황이 없었을 거예요
왜요, 어디가 아파요?
[난감한 숨소리]
얼마 전에 다시 합쳤습니다
노율성 대표하고
[의미심장한 음악]
죄송합니다, 아니...
유감입니다...
[기준의 난감한 신음]
아, 참 엿 같죠?
[당황하며] 그러니까
내가 나온 자리에...
들어갔다는 얘기죠?
아니요, 꼭 그런 게 아니고요
[지인의 화난 숨소리]
(기준) 한지인 씨
한지인 씨...
오랜만이야
재혼...
축하드려요
(사라) 싹 다 갚아주러 들어갔어
내가 당한 거, 지인 씨가 당한 거
전부 다 갚아줄 거야
우린 계속 같은 편이야
[한숨]
일반실로 온 지가 언젠데
계속 잠만 자네
(대기) 병원 거의 다 왔어
조금만 기다려
[통화 종료음]
[화재 경보음]
[사람들의 다급한 소리]
(간호사1) 환자분들 빨리 나오세요
[간호사들의 다급한 말소리]
천천히 이동하실게요
(간호사2) 천천히 이동해 주세요
(남자1) 불이
어디에 났다는 거야, 도대체
[사람들의 웅성거리는 소리]
연기도 안 나는구먼
[웅성거리는 소리]
(여자2) 어디서 불난 거 아니에요?
[자동문 열리는 소리]
(간호사3) 경보기 오작동인 것 같습니다
[긴장되는 음악]
들어가셔도 됩니다
아, 감사합니다, 제가 모실게요
[안도하는 한숨]
[분위기 고조되는 음악]
(기준) 어
아, 한지인 씨 어때?
괜찮아? 얘기 잘했어?
많이 놀랐나 봐
5인회 얘기는 꺼내지도 못했어
기다려줘
시간이 필요할 거야
(기준) 김사라를 가장 잘 안다고 생각한
나도 그랬는데 뭐
당연하지
(사라) 동 변은 이제 괜찮아?
뭐가?
그냥 다
(사라) 내가 그 집에 들어간 거부터 뭐
전부 다
[옅은 한숨]
왜?
지금 제일 힘든 건 너야
(기준) 아유, 그러니까 빨리 끝내자
[옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
잠깐만
- 예, 여보세요?
- (강봄) 공득구가 튀었어요
[긴박한 음악]
지금 쫓고 있어요
[타이어 마찰음]
어, 어, 조심해!
아, 아니, 어떻게 튀어요?
혼자서?
(강봄) 빼낸 사람이 있어요
누군지는 몰라요
[화면 강조 효과음]
[타이어 마찰음]
세워 봐요
(기준) 아, 왜 그래요?
(강봄) 잠시만요, 잠깐 있어 봐요
[긴장되는 음악]
[안전벨트 푸는 소리]
(대기) 같이 가
아니, 다시 도망치면 바로 쫓아가요
[대기의 걱정스러운 숨소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(남자2) 씨...
[강봄의 아파하는 신음]
[대기의 다급한 숨소리]
[남자2의 아파하는 신음]
[남자2의 성난 신음]
[남자2의 신음]
[강봄의 힘겨운 신음]
[타이어 마찰음]
(대기) 강봄, 아이, 씨, 피
[강봄의 아파하는 신음]
정신 차려, 강봄
정신줄 놓으면 안 돼
[강봄과 대기의 거친 숨소리]
데려간 놈 누구지?
[대기의 힘주는 신음]
[강봄의 아파하는 신음]
(대기) 병원 가자, 병원 가
[신비로운 효과음]
[설레는 음악]
(대기) 어, 어, 조심, 조심, 조심
조심, 조심, 조심, 조심
[강봄의 한숨]
아우, 여, 여기도 좁으니까, 어
조심, 조심
[강봄의 한숨과 대기의 멋쩍은 웃음]
- (기준) 아
- (사라) 괜찮아?
(기준) 고생했어요, 앉아, 앉아
(강봄) 네
[대기의 걱정스러운 신음]
(기준) 아니, 그, 좀 괜찮아요?
(강봄) 바느질 예쁘게 됐습니다
[기준의 한숨]
저 진짜 쓰러질 뻔했잖아요
(대기) 강봄 어떻게 되는지 알고
기다려
내가 그놈들 딱 잡아다 바친다, 아유
[대기의 헛기침]
[사라의 옅은 웃음]
빨리 낫고 빨리 잡자
(대기) 네
(기준) [한숨 쉬며] 잡으나 마나
배후는 노율성일 텐데
그게 문제예요
팀장님이 뭘 하는지
노율성이 다 알게 될 테니까
(대기) 어떡해요?
자기 엄마에 팀장님에
의심병 돋다가 확 돌아버리면?
그러니까 결단을 해야죠
(기준) 저, 팀장님
이제 그 집에서 나와요
걱정 마요
[기준의 탄식]
아니, 어떻게 걱정을 안 해요?
로스쿨 선정될 때까지는
나 못 건드려요
우린 그때까지 시간이 있어요
그럴 줄 알았어요, 응
응, 그럴 줄 알았어
[기계 전원음]
팀장님, 잠깐만 있어 봐요, 자
[사라의 당황한 신음]
[기계 작동음]
(사라) 뭐, 뭐해요?
(기준) 어
도청은 아직 안 붙였네
그 집에서 안 나올 거잖아요
그럼 무기라도 챙겨요
이제 진짜
전쟁이니까
[노크 소리]
(율성) 어
[문 열리는 소리]
[한숨 쉬며] 야, 가자
명 열라 긴 새끼, 쯧
면상이나 좀 보게
[다가오는 발소리]
[문 닫히는 소리]
뭐야, 누구세요?
[서류 사락거리는 소리]
(형사1) 박정숙 씨 사망 사건 관련해서
참고인 조사에 응해 주셔야겠습니다
[긴장되는 음악]
(율성) 장모님?
아니, 이 사건이 언젠데
이제 와 가지고
뭐 새로운 거라도 나왔나?
(형사1) 수사 기밀이라서
말씀드릴 수는 없고요
여보세요
나 여기 차율 대표예요
뭐 아무리 그래도 그렇지
무슨 참고인 출두 요청을
뭐 이딴 식으로 하나?
(형사1) 그러니까 직접 와서
예의 갖추고 요청하고 있지 않습니까?
(율성) 쯧
[한숨]
아, 김사라 얘는 도대체
뭔 소리를 하고 다니는 거야?
진짜, 씨
[한숨]
(형사1) 장모였던
박정숙 씨가 사망한 날
공득구가
노율성 대표의 차를 운전했습니다
맞습니까?
(율성) 페어플레이합시다
뭐가 나왔길래 이래요?
나도 좀 대충은 알아야지
그쪽에 도움이 될 만한 답을 주죠
(형사1) [한숨 쉬며]
의미 있는 영상을 확보했습니다
됐어요?
아, 그, 남서부지검 CCTV?
아니, 근데 우리 기사가 한 일을
내가 어떻게 알아요?
(형사1) 질문에 답합시다
피의자로 돌리기 전에
[문 열리는 소리]
(형사2) 선배님
[문 닫히는 소리]
[속삭이며] 서장님 호출이요
- (형사1) 지금?
- (형사2) 예
[형사1의 한숨]
(서장) 공득구는
회사 차에 넣은
기름을 내다 팔았다면서요
그러다 걸렸고
회사에 앙심 품은 사람
증언이야 뻔할 테니
그자는 따로 부르지 않겠습니다
[서장이 커피잔을 집어 든다]
[서장의 옅은 웃음]
인사 기록?
회장님 다녀가셨습니까?
[어두운 음악]
아, 김사라 제보가 아니라
회장님이었구나
저는
제가 받은 만큼 회장님께 충성합니다
(서장) 대표님도
회장님 노여움 풀어드리고
효도하시지요
[서장이 커피를 후루룩 마신다]
[풀벌레 울음소리]
[성난 숨소리]
[깊은 한숨]
[차 따르는 소리]
[문 쾅 닫히는 소리]
(율성) 어떻게 된 거예요?
널 신고한 거?
아니면 널 빼준 거?
둘 다요
내가 널 천국에 보내줄 순 없다만
지옥에 보낼 수는 있지 않겠니?
그 지옥에서 건져줄 사람도 나뿐이고
아, 그래 가지고
다 큰 아들
참교육 시켜주신 거구나, 어머니가
날 속이고 딴생각하다가는
어떻게 되는지 똑바로 보라고
(희원) 세상엔 새끼 잡아먹는
어미, 아비도 있다는 거 잊지 마
[옅은 웃음]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[긴장되는 음악]
[자동차 트렁크 닫히는 소리]
[득구의 겁먹은 신음]
(율성) 비켜, 비켜, 야, 나 봐
- 나 봐, 나 보라고, 나 봐
- (득구) 아, 아니야, 아, 아니야!
[득구의 겁먹은 비명]
[두려운 신음]
[율성의 거친 숨소리]
(율성) 땡
[득구의 두려운 숨소리]
[율성의 한숨]
(율성) 너 진짜 잘 살아 돌아왔다, 어?
죽기 전에
지금 해야 할 일이 남아있거든
예, 예, 예...
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(희원) 너...
(득구) 왜요?
확 죽어버렸으면 좋았을 걸
살아 나와서 놀랐어요? 예?
[희원의 한숨]
난 네 사고랑 아무 상관 없다
아닌데, 상관있는데
(득구) 회장님이
나유미 죽이라고 시킨 그때부터
내 인생이 확 꼬였거든
입 안 다물어?
[의미심장한 음악]
(득구) 난 그냥
시키는 대로 했을 뿐인데
이제 와서 딴 나라로 꺼져라?
[한숨 쉬며] 그럼 돼요?
(희원) 말귀 못 알아먹어?
나가서 살 돈 준다고
(득구) 나중 말고 지금 20억
그럼 꺼져 드릴게
아, 이 새끼 또 영업질이네, 씨
(율성) 야, 너 그만하고 나와
이 새끼야
[옅은 숨소리]
(득구) 어떻게, 112 누를까요?
(득구) 입금받을까요?
[희원의 한숨]
(희원) [한숨 쉬며] 하루 이체 한도
3억이야
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 진동음]
아이, 애초에 회장님이
나 건드리지만 않았어도
(득구) 여기까지 안 왔는데
[비열한 웃음]
[문 여닫는 소리]
[희원의 한숨]
(득구) 아, 대표님
깨끗하게 잘 들렸죠?
회장님이 보낸 3억 빼고 17억 보낸다
너 비행기 안 타면 진짜 황천길이야
(득구) 아이, 씨, 3억은 왜 빼요?
너 김사라한테도 영업했다간
진짜 너 뒤진다, 어?
[통화 종료음]
[한숨]
[긴장되는 음악]
(득구) 부인이 뭔 짓을 하고 다니는지도
모르는 주제에
[득구의 힘겨운 숨소리]
너 사고 난 날 집사람도 있었냐?
[비열한 웃음]
[풀벌레 울음소리]
[놀란 숨소리]
여기서 뭐 하세요?
[당황하며] 오늘 화분에
물 주는 걸 깜빡해서
끝났습니다
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[한숨]
(대기) 어떡해요?
자기 엄마에 팀장님에
의심병 돋다가 확 돌아버리면?
[탐지기 전원음]
[탐지기 작동음]
[탐지기 알림 비프음]
[풀벌레 울음소리]
(희원) 그래서?
공득구가 노 대표 뒤에 딱 숨었다?
됐고
노 대표 좀 불러
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
(희원) 왜 거기서 나와?
참고할 책이 있어서요
너 아직도 냄새나는 거 아냐?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[희원의 못마땅한 숨소리]
[킁킁 냄새 맡는 소리]
회장님, 저희
같은 향수 쓰는 거 아세요?
(사라) 저한테 나는 냄새
회장님한테도 납니다
그러니까 제 향수 냄새는
그만 신경 쓰시고요
아들 구린내나 좀 챙기시죠
[코웃음]
(희원) 뭐?
[책을 탁 내려놓는다]
[탐지기 알림 비프음]
노 대표가 제 방에
도청 장치를 설치했길래요
(사라) 그런데
저만 감시당하는 게 아니었어요
[어두운 음악]
내 뒷조사를 해?
(희원) 이따위 짓을 하는
목적이 뭐야?
(율성) 아, 그냥 진정 좀 하세요
[희원의 성난 신음]
[율성의 아파하는 신음]
[율성의 기가 찬 숨소리]
(희원) 너!
[희원의 성난 숨소리]
[율성의 한숨]
(율성) 아이, 씨, 쯧
[율성의 짜증 섞인 숨소리]
[기가 찬 한숨]
[휴대 전화 조작음]
(녹음 속 득구) 회장님이
나유미 죽이라고 시킨 그때부터
내 인생이 확 꼬였거든
(녹음 속 희원) 입 안 다물어?
(녹음 속 득구) 난 그냥
시키는 대로 했을 뿐이...
[녹음이 뚝 끊어진다]
(희원) 너!
[희원의 분한 숨소리]
(도청 속 희원) 날 협박하니?
(도청 속 율성) 협상하는 거예요
지난번처럼 아들 겁주려고
막 경찰 동원한다든가
그렇게 함부로 좀
제발 움직이지 마시라고
(율성) 어머니, 이 모든 게 다
어머니가 나유미 손대서
시작된 일이잖아요, 지금
(도청 속 희원) 그 애
네 재혼 안 된다며 날 찾아왔다
가만 놔뒀으면 사고 쳤다고
그럼 그냥 겁만 주셨어야죠, 겁만
내가 누굴 위해 그랬는데!
이놈이 끝까지!
(율성) 아, 제가 해달라고 했어요?
어머니한테?
그럼 넌 네 장모를 왜 그랬는데!
노율성
너도 인정해, 빨리
(율성) 저...
누가 그래요? 제가 그랬다고?
증거 있어요?
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
저요
어머니한테 배운 대로 합니다
'나한테 이빨 드러내는 놈은
그냥 물어뜯어 버린다'
이제 아시겠어요?
쓸데없이 움직이면 어떻게 되실지
[문 열리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[문 닫히는 소리]
(율성) 정원으로 나오세요
[희원의 옅은 한숨]
[옅은 한숨]
[깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(사라) '노율성 독백 유도 실패'
'차 회장은 단서 확보'
'처리 방법 고민 중'
[의미심장한 음악]
(율성) 와, 김사라 얘
이 미친 학습 능력을 내가 깜빡했네
아이, 씨, 쯧
얘 따라 한 거예요, 도청기
- (희원) 뭐?
- (율성) 얘 다 알고 있다고
장모님 일, 나유미 일
근데 왜 그냥 둬?
디데이는
차율 로펌 선정되는 날이에요
(율성) 그러니까 그때까지
어머니 전선 확실하게 치시라고
저 아니에요, 김사라입니다
그래서 내가 걘 안 된다고 했잖니!
[율성의 한숨]
[율성이 혀를 찬다]
(율성) 그때까지는
적과의 동침이에요, 어머니
김사라한테 쭉 속아주는 척
잘해 주시라고
성질 조금만 죽이시고
[못마땅한 한숨]
(서윤) 재워 줘
(사라) 어제 약속 어디 갔어?
오늘부터 혼자 잔다며?
딱 10분만, 응?
(사라) 서윤아
(서윤) 딱 10분만
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
김사라 얘가
도청된 파일을 어디다 숨겨놨을까?
[짜증 섞인 한숨]
[옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(대기) 어?
힘내라고, 선물
[옅은 탄성]
[대기의 옅은 웃음]
[대기의 흡족한 탄성과 웃음]
[키보드 조작음]
(강봄) 잘 안 돼?
(대기) 바다 건너라 그런가 공득구
[한숨 쉬며] 쩝, 안 뚫리네
아, 그거 잘 좀 해 봐요, 어? 그...
내 마음 막 해킹할 때처럼
(대기) 어?
(강봄) 얼른 공득구 잡고
맛난 거 먹으러 갑시다, 나랑
(대기) 어? 어, 어...
'필리핀 원정 도박단'?
(기준) 현지 카지노에서
일주일에 13억을 날린
사람을 잡았다는데
어, 확인해 보니까
그 사람이 공득구야
[대기의 당황한 신음]
그래서 판돈은 어디서 났죠?
모 로펌
'모 로펌'?
멘붕되겠는데?
공득구한테 20억이 송금됐고
검찰은 돈세탁을 의심
추적 중이래요
노율성이 죽기 살기로 손을 쓰겠네
수사 막으려고
우린 그걸 막아야죠
알았어요, 일단 들어와서 얘기해요
(기준) 예
[통화 종료음]
어떻게 막을까요?
선수를 쳐야 되나?
조금 이따 7시쯤
나한테 전화 한 통만 해 줘
[흥미진진한 음악]
이간질 솔루션
유종의 미를 거둬보자
[풀벌레 울음소리]
(사라) 자
(희원) 네가 여기 앉아라
서윤인 아빠 옆에 앉고
어, 서윤아, 이리 와
[율성의 힘주는 소리]
(희원) 너 좋아하잖니, 불고기
[의미심장한 음악]
김영아 대표는 그래서
끝까지 밀어준다니, 우리를?
계속 얘기 중입니다
[헛기침]
(서윤) 아빠 화났어?
(율성) 응? 아니야
아빠 화 안 났어
밥 먹자, 우리 서윤이
(사라) 불고기는
우리 서윤이가 좋아하지?
많이 먹어
엄마는 불고기 싫어해
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
저, 잠시만요, 죄송합니다
네, 김영아 대표님
공득구요?
네, 저희 차율 직원이었어요
네?
[사라의 놀라는 숨소리]
저희 차 회장님이요?
네, 네, 확인해 보겠습니다
아, 알려주셔서 감사합니다
네
[통화 종료음]
공득구 팀장한테 돈 주셨어요?
[흥미로운 음악]
무슨 말이니?
(사라) 아니, 공 팀장이
원정 도박하다 걸렸는데
그 돈이 차율에서 나왔다는데요?
김영아 대표가 그래?
(사라) 그래서 차율에서
로스쿨 가져가는 거
거의 확정이었는데
보류하게 생겼다고요
[사라의 한숨]
당신이 돈 줬어?
아, 내가 무슨 돈을 줘?
(율성) 관둔다길래 그냥
퇴직금 몇 푼 줬어
20억이나 갔다는데?
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
(사라) 서윤아
잠깐 방에 가 있을까?
[가까워지는 사이렌 소리]
밖에 무슨 소리지?
(사라) 자, 이제 나가시죠
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
차희원 회장님
노율성 대표님
(희원, 율성) 뭐?
경찰이
(사라) 두 분 중에
어떤 분을 모시러 왔을까요?
네가 불렀니?
- (사라) 네
- 당신 뭐야?
뭘 뭐야?
내가 다 알고 있다는 거
당신도 알잖아
아, 이제 쇼 그만하자고
내가 뭐라고 했니?
얘는 안 된다니까?
[어이없는 웃음]
(형사3) 노율성 씨 되시죠?
(율성) 네, 그런데요?
(형사3) 노율성 씨를 나유미 씨의
살인 교사 혐의로 긴급 체포합니다
변호인을 선임할 권리가 있고
불리한 진술을 거부할 수 있습니다
당신 지금 나를 신고한 거야?
(율성) 내가 나유미를 그랬다고?
조사 한번 받아 봐
(사라) 경찰도 생각이 있겠지
(형사3) 가시죠
(율성) 뭘 가, 건들기만 해 봐
놔 봐, 놔
(희원) 이거 봐요
- 긴급 체포 요건이 뭔지 알기나 해요?
- (형사3) 중대 범죄
도주나 증거 인멸의 우려
됐습니까? 데려가
(율성) 틀렸어요
나 아니에요
[옅은 웃음]
여기 차희원 회장이 다 벌인 일입니다
[쿵 울리는 효과음]
너...
[사라의 옅은 한숨]
공득구 어머니 기사였잖아요
[기가 찬 숨소리]
(사라) 자, 싸우지들 마시고
두 분이 사이좋게 가세요
[사이렌 소리]
[희원의 한숨]
[희원의 짜증 섞인 신음]
[희원의 기침]
아유, 아유, 더러워서 원
[자물쇠 여는 소리]
(경찰) 면회요
청소 좀 합시다
더러워서 원, 쯧
[희원의 어이없는 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(희원) 너 일부러 내가 아니라
네 남편을 신고한 거니?
(사라) 네
노율성이 엄마 죄를 뒤집어썼을 때
어떻게 나올지
[웃으며] 너무 궁금해서요
네가 감히
(사라) 아, 근데
그 사람 진술서 보니까
[사라의 웃음]
[의미심장한 음악]
경찰에서 왜
체포 대상을 바꿨는지
이해가 되더라고요
회장님한테 자기 죄까지 그냥
다 뒤집어씌우겠던데요?
(희원) 뭐?
[문 열리는 소리]
(율성) 너 이리 와 봐, 씨
너, 너 미쳤지?
왜 하필 지금이야, 어?
너 다음 주에 로스쿨 선정
발표인 거, 너 알아, 몰라?
하필 지금이어야지
차율 로스쿨, 차율 타운 막으려면
(사라) 지금이 아주
딱 기가 막힌 타이밍인데
무슨 소리야?
[사라의 웃음]
[사라의 한숨]
저, 아무쪼록 아드님 죄까지
독박 쓰는 일은 없으시길 바랍니다
그런 모성애는
회장님 거 아니잖아요
일, 이 지경으로 만들고 어딜 가?
(사라) 회장님 손자 재우러요
요즘 저 없으면 못 자거든요
[문 열리는 소리]
[한숨]
(희원) 쟤가 지금 한 말, 대답해 봐
네 장모 사건 어쩔 셈이냐?
(율성) 어머니, 지금
우리 둘 다 들어가면
다 같이 죽는 거
아시죠?
[어두운 음악]
저라도 살아남아야 어머니 재판 챙기고
이거 어떻게 해서든지
로스쿨 이거 올릴 거 아니에요
그렇죠?
저 다시 올게요
[희원의 당황한 숨소리]
[희원의 한숨]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[율성의 난감한 신음]
소식 들으셨습니까?
(영아) 인터넷에 뉴스에
다들 신났는데 모를 수가 있나요?
(율성) 걱정하지 마십시오
그, 로스쿨로 선정해 주시는데
부담 없으시도록 제가
선제적인 조치 확실하게 취하겠습니다
선제적으로
어머니부터 막았어야죠
저 오늘부로 저희 차율 로펌은
차희원 회장과 연을 끊겠습니다
(율성) 회장직에서
물러나시도록 하겠습니다
어머니를 손절해 버린다?
역시
노 대표네요
[멋쩍은 숨소리]
대표님
아이, 그걸로 모자라다는 거
저도 잘 알고 있습니다, 그래서
진짜 센 놈으로
하나 더 준비하겠습니다
(율성) 저 이번에는
정말 절대 실망시키지 않습니다
믿어주십시오
[의미심장한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[멀리서 들려오는 자동차 경적음]
[휴대 전화 진동음]
(사라) 네, 대표님
(영아) 노 대표가
히든카드라고 큰소리친 거
오늘인 것 같던데
(사라) 네
덕분에 준비 잘 마쳤습니다
(영아) 그래요?
[웃으며] 어떻게?
저희도 히든카드를 준비했죠
[노크 소리]
(강봄) 오셨습니다
[의미심장한 음악]
결과 보고드리겠습니다
감사합니다
[통화 종료음]
(율성) 얼마나 모였어?
(종일) 잔뜩 들어가는 거 봤어요
'차희원 회장 차율에서 손 뗀다'
'노율성 대표 차율 로스쿨 선정 시
수익금 전액 기부'
(종일) 아, 전액?
그럼 우리는?
(율성) 야, 차율 재단에 기부하면
어차피 이거 다 우리 거야
걱정하지 마
일단 미담으로 악성 여론 돌파해서
로스쿨 탈락부터 막아야 될 거 아니야
이거 진짜 마지막 기회야
[종일의 한숨]
(율성) 아, 잠깐만
[긴장한 한숨]
[헛기침]
가자
[문 닫히는 소리]
[봉주의 헛웃음]
(봉주) 하, 요거, 요거 싸한데
(재혁) 아, 여 아닌 거 아이가?
- 이거 뭐예요?
- (재혁) 어
아, 노 대표야, 이 우찌 된 기고?
[문 열리는 소리]
(율성) 다 어디 갔어요?
[직원들의 술렁이는 소리]
저거 1인당 20만 원짜리인데
[문 열리는 소리]
(백 비서) 대표님
잠깐 와 보셔야 될 것 같습니다
(율성) 뭔데, 이씨
- 여기야?
- (백 비서) 네, 여기입니다
[웅성거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(사라) 세상 참 뜻대로 안 되지?
[율성의 어이없는 탄성]
- 뭐야, 저거?
- 뭐긴?
미담 사기 원천 봉쇄 작전이지
[또각거리는 발소리]
[희진의 탄식]
옆방은 제목부터
너무 파리 날리게 뽑았더라
(희진) 그렇죠?
저는 이런 사람입니다
[흥미진진한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
노율성 대표랑
결혼을 전제로 만난 사이
(율성) 야, 쟤네 둘
언제부터 같은 편이었냐?
(희진) 이런 제가 기자 여러분께
공개할 파일이 있어요
차율 로펌의 아주 재밌는 비밀이죠
근데 왜 이렇게까지 해요?
대충 눈감아주고
차율 며느리로 살면서
차율의 돈, 권력
이런 거 누리는 게 이기는 거 아닌가?
돈과 권력은
있다가도 없고 없다가도 있는 거야
(사라) 그런 부질없는 거 말고
노력한 만큼 얻을 수 있는 걸
지키고 싶어, 나는
그게 뭐지?
명예
같은 거?
[희진의 헛웃음]
(희진) 차율 며느리 하면
그것도 거저 생기겠네
'명성' 말고
'명예'
나 자신에게 쪽팔리지 않는 마음
(사라) 누군가의 잘못을
눈감아주는 대가로 무언가 얻는 건
부끄럽잖아
역시
나랑은 친해질 수 없는 사람인 걸로
[옅은 한숨]
(희진) 조건이 있어요
내가 협조하면
날 업무방해로 고소한 거
취하한다
(사라) 콜
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
(녹음 속 율성) 어머니, 이 모든 게 다
어머니가 나유미 손대서
시작된 일이잖아요, 지금
(녹음 속 희원) 그 애
네 재혼 안 된다고 날 찾아왔다
가만 놔뒀으면 사고 쳤다고
(녹음 속 율성) 그럼 그냥
겁만 주셨어야죠, 겁만
(녹음 속 희원) 내가
누구를 위해 그랬는데!
이놈이 끝까지!
기억나시는 분들도 있으시겠다
(희진) 이 나유미라는 분
차에서 뛰어내려 자살했다던 분이죠?
(재혁) 아이고야, 이 큰일 났네
(희진) 죽은 당일
차율가 약혼식장에 쳐들어갔었고요
[웅성거리는 소리]
(재혁) 이 새끼
[봉주와 종일의 당황한 신음]
(희진) 자, 차희원 회장은
잡혀가실 일만 남았고
다음은
노율성 대표
이분이 나유미 씨입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[웅성거리는 소리]
[사람들의 놀라는 탄성]
[어색한 웃음]
나유미 씨랑도
결혼을 전제로 만났더라고요
저처럼
[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡-계속]
툭하면 자기 여자 뒤통수치고
그 여자를 죽인 엄마의 죄는 숨겨주고
이런 사람이 기부의 아이콘이라고요?
그걸 미담이라고 믿으면
여러분들 호구 되는 거예요
(백 비서) 야, 그거 꺼
[봉주의 성난 말소리]
[봉주의 놀라는 탄성]
[봉주의 놀란 소리]
[경호원들과 실랑이를 벌인다]
(종일) 야, 찍지 마, 찍지 마
- (백 비서) 야, 그거 꺼
- (경호원) 끌고 가!
(기자1) 노율성 대표님이시죠?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자2) 저게 사실입니까?
[봉주의 당황한 신음]
(율성) 저, 여러분
이 모든 게 다 음해입니다
제가 공식적인 루트를 통해서
입장을 표명하도록 하겠습니다
(기자3) 지금 한 말씀 해 주시죠
(재혁) 아이, 저, 저, 사진 찍지 마세요
하지 마세요, 하지 마세요
[기자들의 쏟아지는 질문]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[소란스러운 소리]
(봉주) 뛰어!
(희진) '눈에는 눈, 이에는 이'
'배신에는 배신'
씁, 그거 완전 내 스타일인데?
(희진) 그러니까요
팀장님 진짜 내 스타일 아닌데
이거 하나 딱 나랑 맞네
(기준) 수고했어요, 씁, 아, 우리
저 옆방 가서 식사나 하고 갈래요?
노율성이 비싼 거
준비해 놨을 것 같은데
[희진과 사라의 웃음]
[한숨]
[어두운 음악]
- (기자4) 나온다, 나온다
- (기자5) 어? 나왔다
(기자6) 차 회장님
살인을 인정하십니까?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[기자들의 쏟아지는 질문]
모두가 음모입니다, 음모
보세요, 의혹만으로 수갑이라니요
대한민국의 법과 정의를 위해
한평생 바친 저한테도 이런 식이니
보통 사람들은
얼마나 억울하게 당하겠습니까?
저는 끝까지 싸워서
결백을 밝히겠습니다
[분한 숨소리]
[기자들의 쏟아지는 질문]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자7) 한 말씀 해 주세요
[기자들의 불평 섞인 탄식]
[휴대 전화 진동음]
(율성) 어
뭐?
[떨리는 숨소리]
(웅진 처) 어서 오세요
(기준) 저...
알아보시겠습니까?
여보, 검사님 기억하지?
[옅은 숨소리]
아내한테
얘기 다 들었습니다
죄송합니다
아니요
깨어나 주셔서 감사합니다
진심으로요
[의미심장한 음악]
(종일) 이걸 사네, 아, 진짜
(율성) 야, 어떻게 된 거야?
(종일) 얼마 전부터 신호가 있었대요
알려진 건 조금 전이고
아, 그럼 기억은, 말은 해?
(재혁) 싹 다 돌아왔단다
클났다
아, 서 교수가 입 열면
우째 되는 기고?
아니, 뭐...
자살 교사 방조, 협박죄
(봉주) 아니, 근데
누가?
누구긴 누구야, 우리 다지
(봉주) 다? 왜...
(재혁) 에이
- 우리가 뭐 공범도 아인데
- (종일) 어
지금 뭡니까, 지금?
(종일) 아니, 뭐 이럴 때일수록
정확한 게 좋으니까
그날 서 교수 직접 협박한 사람
형님인 거는 팩트지, 어
[어이없는 웃음]
[재혁의 호응]
(기준) 와, 소식은 항상 빨라
아니, 거기야말로
무슨 낯짝으로 여기 있는 거야?
오랜만일 텐데
인사부터 하지?
(율성) 아, 서 교수, 고생 많이 했어
누구 덕분에
그러게
저, 제수씨
그동안 고생 많았어요
(웅진) 내 휴대폰
싹 다 지우고 없앴다며?
노 대표가
아, 누가 그래?
(율성) 아, 이거, 이런 거 다 뭐야?
[문 열리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[기준의 힘주는 신음]
[진우의 떨리는 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
미안하다
그날
너 USB만 버린 거 아니야, 어?
너 나도 버린 거야, 씨!
차율 들어간 거
그거 어쩔 수 없었어
- (기준) 뭐?
- 약점을 잡혔어
차율에
(기준) 아, 그래서 뭐
뭐, 이해해 달라고?
이제 다 처리했어
빚 갚을게
(진우) 서 교수 사건, 네 누명
내가 수사 맡을 거야
결과로 말해야 될 거야, 어?
나 너 못 믿어
[의미심장한 음악]
(율성) 아니
박 변은 또 여기 웬일이야?
(진우) 에이
저 경력 검사로
다시 검찰 들어간 게 언젠데요
아직도 박 변입니까?
제 담당이에요
'서웅진 교수 투신사건'
재수사
아, 그러게 박 검한테 왜 그랬어요?
(기준) 약점 잡아서 X파일 만들고
어? 증거 인멸시키고
(진우) 제 X파일은
차율 들어가서 싹 지웠으니까
이제 서 교수 사건 수사해서
빚 갚으려고요
[어색하게 웃으며]
아이, 두 사람 지금...
(진우) 더 하실 말씀 있습니까?
증인이 진술 중인데
[카메라를 꽉 잡는다]
정신 바짝 차려야 될 거야
앞으로 놀라서 쫓아올 일이
아주 쭉
줄 서 있거든
[헛웃음]
(웅진) 투신하지 않으면
제 사생활이 담긴
영상을 퍼뜨린다고 했습니다
차율 로펌 노율성 대표가요
제가 지은 죄는 달게 받겠습니다
그리고 아내에게
미안합니다
(대기) 와, 부인 진짜 보살이다
살아났다고 용서해 줬나 봐
(강봄) 아니
인터뷰 끝나고 이혼하기로 했대
동 변님한테 의뢰
(대기) 헐
[대기의 헛웃음]
[잔잔한 음악]
(기준) 어
(사라) 짠
[옅은 웃음]
축하해
(기준) 아이...
[멋쩍은 웃음]
(사라) 강압 수사 누명 벗은 거
(기준) 고마워
아
자
김사라도 축하해
드디어 노율성 빵에 갈 길이 열렸네
아직 안 돼
(사라) 이렇게 끝낼 수는 없어
확실하게 살인죄로 보낼 거야
그래야 우리 엄마
[숨을 들이켠다]
[옅은 한숨]
편하게 쉴 수 있어
'나도 안 돼'
라고 말해도 안 들을 거잖아
[웃음]
[잔잔한 음악]
동 변은 이제 그만해도 돼
으음, 나도 말 안 들을 건데?
같이 가야지
끝까지
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
(기준) 주고받은 내역, 이름 다 있어요
빼박 뇌물죄
(사라) 노율성의 뒷배
(장미) 굿 잡
(사라) 드디어 찾았네
(율성) 너 그 장부 넘기는 순간
죽을 때까지 네 아들 못 본다
(사라) 쓰레기야
빨리 전화하라고!
[화면 전환 효과음]
(율성) 야, 사정 한 번 하려고
살려 달라고
(사라) 우리 엄마
처음부터 죽일 생각이었어?
- (기준) 김사라!
- (사라) 내 소원은
서윤이가 당신 같은
쓰레기가 되지 않는 거야
(율성) 이제 진짜 헤어지자, 우리